"X.亲子.厦门时隔六年.第二次打卡厦门.依然是碧海蓝天.但多了一个宝贝._...乘帆船出海.到.亲子胜地.集美跟灵玲马戏城的小动物们约会.夜宿鼓浪屿.在中山路踩街.寻觅厦门地道美食...短短四天.留下了欢笑和珍贵记忆.依依不舍的告别..行程我策划了将近两个月.行程很顺利.玩得很尽兴.今天整理照片.仿佛又玩了一遍厦门.Day1.曾厝.云上厦门.艺术西区.沙坡尾.入住泰谷酒店Day2.海景地铁.诚毅科技探索中心.灵玲马戏城.中山路Day3.风运帆船.地道赞体验馆.鼓浪屿贝壳梦幻馆.夜宿鼓浪屿.巢庭1919.Day4.鼓浪屿龙头路.山石闽菜关于亲子吃喝玩乐的推荐由于带小孩.行程一切是以孩子的体验优先.以下是特别推荐给亲子家庭的.1.亲子胜地..集美.厦门亲子游的必去之处.集美亲子景点TOP3.灵玲马戏城.诚毅科探.园博苑.这次我们时间安排太紧.只玩了一天.时间充裕建议到集美亲子二日游.2.鼓浪屿.鼓浪屿上面有很多小景点.海底世界和贝壳梦幻馆最受孩子的喜爱.但鼓浪屿每天会限人流.遇到节假日上很容易上不了岛.必去鼓浪屿.建议关注两个公众号.A.厦门轮渡有限公司.ID.xmferry.这是鼓浪屿的官方轮渡微信.到厦门后即时上鼓浪屿可以直接在这里买票B.厦门吃喝玩乐精选.ID.xmchihe0592.厦门当地大号.发送.鼓浪屿.三个字.可以提前七天预定到鼓浪屿船票另外强烈推荐要到鼓浪屿上住一夜.鼓浪屿的精华.不在于游玩.而是它那历史的味道.只有在晚上人潮退去之后.才能够完整呈现出来.朋友推荐我们添加了个鼓浪屿民宿咨询的ID.xmly200.多了解下总是好的.3..地道赞.体验馆.厦门最奢华的小吃美食餐厅.用餐环境令人惊叹.地道赞门口有两只从国外运来的白海豚.店里的筷架也是用白海豚造型.小朋友非常喜欢.小秘密.和服务员说是白海豚的粉丝.店里会免费送凤梨酥和牛轧糖.4.五缘湾帆船.厦门是全国出海帆船体验最棒的城市.乘着帆船出海.体验地五缘湾的绝佳景观.价格一个人100多.平民价.比预期低很多.帆船夏天会排队很长.现场有时可能排一两小时.建议在帆船中心提前预约班次.公众号.厦门帆船集散中心.ID.xmfcjszx.云上厦门.无论在厦门哪个位置.无处不见.双子塔..在双子塔的云上厦门58层玻璃栈道俯瞰厦门美景.鼓浪屿.厦大净收眼底.6.泰谷酒店.当地朋友帮忙选的泰谷酒店.亮点一是有大大的落地窗可以一览鼓浪屿的海景.二是交通很方便.到我们要去的几个目的地都很方便.距离中山路十来分钟的距离.且距地铁站仅5分钟.可以乘坐全国唯一海上地铁前往集美.亲子出游清单带着宝贝出游多少是要做足功课的.分享个厦门之行必备的清单.能在当地买的就不要统统往行李塞啦.证件类..身份证.户口簿.宝贝如果没有身份证就一定要带上户口簿.买票什么的都要用到..驾照.如果觉得行程跨度比较长.需要租车的话带个驾驶证也是不错的.可以准备个收纳包将证件和机票.门票都收好.留作纪念衣物类..厦门的天气才3月就25度多了.所以衣服就不要带太厚的了.但还是要带件外套.傍晚海边风大.泳衣.泳裤.因为没有游泳或泡温泉的打算.我们就没带啦..帽子.太阳镜.毕竟厦门是海边.怕晒怕太阳必备.生活用品类..防晒霜.建议可随身带着的.太阳大的时候要及时防晒..驱蚊剂.喷雾不好带上飞机.可以带膏体.也可以下飞机后再买..儿童牙刷.酒店的牙刷太硬不太适合宝贝使用.建议自带..整肠丸.避免水土不服导致的腹泻..雨伞.不管是遮阳还是遇到雨天都用得上..毛巾.避免宝贝玩的流汗.带条小方帕及时擦汗.避免着凉..纸巾和湿巾建议都随身携带.创口贴中山路步行街因为是3月出游.从广西到厦门的机票不会贵.在智行上预定的机票3000左右.早上8.30起飞.10.30就抵达厦门啦.在机场乘坐专车到提前预定的泰谷酒店放下行李后就直奔曾厝觅食.迫不及待的想融入厦门这个热情的城市中去.就从这里开始我们四天三夜的厦门之旅吧.曾厝Day1奔向曾厝的热浪和人潮到曾厝的时候已经是中午啦.早上六点多就吃完早餐的我们肚子已经咕咕叫了.从大门口进去.沿路就有好多美食.章鱼足.虾扯蛋.旋风土豆....叫卖声钩得人心痒痒的.曾厝添加图片描述宝贝一直嚷着要吃.我们三个人在入口的摊位点了两串旋风土豆.要了番茄酱的.很大串但是太油了..宝贝吃两口就不愿意动了.后面我和孩子他爸不想浪费也就吃完了....曾厝两旁都是一些网红商铺.宝贝对一些可爱的小东西喜爱得不得了曾厝还有一些卖厦门.鼓浪屿.特产的店.看到了就进去蛮逛一下.大同小异.还是忍不住剁了手哈哈曾厝厦门电影制片厂蛮有意思的.主打民国和红卫兵的风格.看到门口写着免费参观就进去了.进去一看原来是老照片照相馆.摆设和相片都有复古的味道.还能穿着民国的衣服拍照.曾厝300米高的厦门.风有点大我和孩子他爸对玻璃栈道热衷得不行.恰好在攻略上看到安利云上厦门58楼的玻璃栈道.一下就被圈粉.双子塔55楼就是云上厦门啦.280米高的楼层.坐电梯上去的时候耳朵会有一点点不舒服.但很快就恢复了.云上厦门观光厅云上厦门观光厅这里有很多的手信还有一些小纪念品.你好厦门.云上厦门观光厅云上厦门观光厅这里有很多投币望远镜.两块钱可以看一分钟.要自己带硬币.那天雾蒙蒙的.投了两块钱看了半天啥都没看到...云上厦门观光厅我最想玩的玻璃栈道在58楼的爱情天台.这三层是没有电梯的要直接爬上去.在楼梯的时候就能感觉到高度.宝贝胆子居然那么大.在这玻璃楼层上走都不害怕.云上厦门观光厅因为宝贝太小还不能上去玻璃栈道.我就自己上去了.体验时间是十分钟.一批一批的排队等着体验.安全设施做得很好.手机.眼镜都有保护措施.应该是怕高空坠物吧.云上厦门观光厅这里就是厦门的最高点啦.厦大.鼓浪屿净收眼底.其实还没上去的时候脚都有点抖.但玻璃栈道下面不是全透明的.紧张的心情很快一扫而光.被风景收买啦.云上厦门观光厅各种姿势.是不是超级酷.下面红色屋顶的就是厦大啦.沙坡尾.文青和酷炫少年都在这从云上厦门下来有点累了.便在路边一家饮料店休息.他们的名字也很好玩..芒果很黄.饮品有点小贵.有趣的是.姓黄的或是穿黄色衣服的还能打九折.我们小憩了一会.便出发去沙坡尾.看到网上很多人说这里是个文艺的避风坞.但来的时候完全和想象中不同.小资的网红甜品店到处都是.最夸张的是.到处都是人.要挑个角度拍张照都不容易.沙坡尾路边有个老爷爷在卖棉花糖.宝贝一下就精神起来了.五块钱一个.宝贝要了一个草莓味的.很有我小时候的味道.沙坡尾艺术西区就在旁边.走进去就可以看到各种可爱的耳钉.手作物.盆栽等等...都是很小清新的风格.很好看.价格也是10.40元不等.里面大部分是年轻人聚集的地方.还看到很多人在玩滑板.也很多人在这里拍照.沙坡尾星级酒店看海景吃自助入住厦门泰谷酒店是本地朋友推荐的.上网看了下评价都很不错.住宿条件和服务都是很棒的.并且酒店交通非常方便.步行大概10来分钟左右就到中山路了.晚上饿了就能出去觅食.厦门泰谷酒店我们定的.豪华亲子房..风格很典雅.给人很大气的感觉.房间也挺大的.最关键是能看到海景.一大一小两张床.还能放的下一张沙发.性价比不错.推荐.厦门泰谷酒店累了一天回来就直接瘫在沙发上了.看看海景和船只真的很舒服.海的那边就是鼓浪屿啦.厦门泰谷酒店看大众点评上好评颇多.就预定了五楼的自助晚餐.准备一饱口福.5楼餐厅有一架钢琴.谁都能弹.宝贝弹起琴.还有模有样的.哈哈厦门泰谷酒店平时很少吃自助餐.总觉得自助餐的菜品不新鲜.但泰谷酒店的菜品还是给好评的.来之后才知道这竟然是厦门唯一主打闽菜的自助餐厅.海鲜的做法比较合胃口.全程下来都是热腾腾的.而且补菜很及时.海鲜粥虽然颜值不高.但是真的很暖胃.喝完胃里很舒服.厦门泰谷酒店菜品很多.还有各种甜点.饮料.水果.酸奶.很得小孩子欢心.性价比挺高.用餐环境也很舒适.厦门泰谷酒店厦门泰谷酒店厦门泰谷酒店贴心小tips.1.曾厝的美食很多.但看大众点评上说很多海鲜店会宰游客而且不新鲜.建议去正规的店里吃.2.云上厦门在世茂大厦B塔.进去就有售票点.成人120元.人.儿童半价.建议团购划算3.泰谷酒店的海景房比较抢手.一定要提前在网上预订.Day2海景地铁新体验.Wonderful.厦门亲子旅游胜地..集美.主打很多亲子景区.我们在团购网站上订的票.价位挺美丽的.第二天一早.我们就动身前往集美.选择乘坐这条我国唯一海上地铁.厦门厦门的海景地铁自从开通之后就很火.来厦门必须乘坐的啦.从泰谷酒店出来步行五分钟就到.镇海路站..这是地铁的起始站.海景的那段是在高崎站到集美学村站之间才有.两边都是蓝蓝的海和绿化.厦门许孩子一个小小航天梦从.镇海路站.到.官任站.用了50分钟左右.从3号出口乘电梯出去.就能看到诚毅科技探索中心的大门啦.诚毅科技探索中心特别大.总共有四层.第一次带宝贝来这样的科技探索中心玩.原来以为会很枯燥.但恰恰相反.诚毅科技探索中心科技感很强.而且宝贝很喜欢.我们大人也玩的挺尽兴.听解说员介绍说.平时也经常有学校组织小朋友带过来社会实践.诚毅科技探索中心我们刚开始不知道从哪玩起.就干脆直接坐电梯到最高层.一层一层的玩.玩了一圈下来也要两三个小时打底.馆内有航海.航空航天.自然灾害.信息通信四个主题展厅.有很多体验的项目.诚毅科技探索中心诚毅科技探索中心彩虹滑梯是必玩的项目.很刺激.还上过奔跑吧兄弟.但是宝贝胆子小就我自己体验啦.诚毅科技探索中心星际探索展区让人印象深刻.这里有神舟飞船一比一的模型.宝贝坐在太空舱里.今天也是个小小航天员啦.跟着解说员走到另一个天宫一号的空间站里还能看到航天英雄杨利伟叔叔亲自配音的影片.诚毅科技探索中心诚毅科技探索中心X.Flight时光之旅的裸眼3D项目一定要去.特别有趣.但因为里面比较暗而且全程都很有趣我就没有拍照.X.Flight门口有恐龙骨骼的模型.还有两只仿真恐龙.宝贝可以坐在上面拍照哟.除了负一楼的主题餐厅外.四楼的TekapoCafe蒂卡波咖啡也可以就餐.环境很好.服务也不错.宝贝很喜欢地上的石头抱枕.我们给宝贝多点了个草莓味的冰淇淋.味道不错.诚毅科技探索中心诚毅科技探索中心诚毅科技探索中心和小动物约个会在咖啡馆休息了一个多小时.我们就向下一站灵玲国际马戏城进发啦.灵玲马戏城距离诚毅科技探索中心挺近的.但因为大下午的太阳有点晒.我们选择滴滴过去.也就十分钟的车程.厦门灵玲国际马戏城灵玲动物王国听说马戏表演很精彩.但因为赶不上下午场的马戏.14.30开演..我们就带着孩子来看动物王国.有点遗憾.补几张大众点评上找的马戏表演给大家参考吧.动物王国里面除了鹦鹉.小香猪.浣熊.白虎等等很多观赏的动物之外.还有一些动物能和游客互动.灵玲动物王国灵玲动物王国灵玲动物王国体型庞大的棕熊很有意思.饲养员拿了一盆的胡萝卜就开始和他们互动了.熊大.熊二.熊三.熊宝宝哈哈.叫他们的名字他们还会对你点头打招呼.宝贝和棕熊玩的不亦乐乎的.都不愿意离开.灵玲动物王国灵玲动物王国灵玲动物王国在鸟园中各色的鸟.买了饲料10元.包.原来以为是撒在地上喂鸟.后来看到别人都是拿在手心才知道怎么玩.....特别多的鸟飞过来抢饲料.看.满手都是鸟.来.中山路.踩踩街和第一天晚上在中山路觅食不同.今天太阳还没落山.就能很清楚的看到中山路的建筑啦.看介绍说两边的建筑是闽南传统的骑楼.感觉还带着点欧式的风格.别有一番风味.中山路步行街两旁都是商铺.不乏厦门的特产店和各类伴手礼的店.还有各式各样的美食.价格也都能接受.走得有些渴了.宝贝闹着买了根M记的冰淇淋.准备觅食去.中山路步行街晚餐就在中山路的小吃街上解决啦.排了老长的队终于等到了这份海蛎煎.海蛎煎里有地瓜粉.满满的蒜.鸡蛋还有个头很大的海蛎.很鲜.但我们吃不太惯厦门甜辣酱腻腻的味道.中山路步行街中山路步行街中山路步行街贴心小trip1.诚毅科技探索中心营业时间是9.30.17.00.周一闭馆..2.门票门市价90元.张.网上提前一天购票只要80元.张.馆内除了几个3D项目其他的都可以玩.没有个两三个小时玩不下来.3.灵玲国际马戏团的门票有分动物王国的和有含马戏表演的.马戏表演的时间是14.30的和19.30的.要看马戏的要掐准时间.4.中山路有很多美食.可以在那里觅食和买些特产.Day3乘帆船出海.漫无目的在海中航行来海边不玩点水上项目怎么行.看攻略里推荐看海可以乘游艇或者帆船出海.我们选择了帆船.有个原因是因为孩子比较小.帆船可能会相对安全一些.提前预定了五缘湾风运帆船.从泰谷酒店滴滴过来大约是六十元左右.要开船前半个小时到.所以我们早了些出门.五缘湾风运帆船早上九点多的太阳还不会很晒.是坐帆船的好天气.但还是要做好防晒.毕竟海风很容易黑.每个人取完票都会有一个身份标识.可以留作纪念.还有上船之前.工作人员会提醒我们东西寄存.除了斜挎包那种小包其他都不能带上船.五缘湾风运帆船在帆船上看海景又是一种新的体验.之前没有尝试过.宝贝倒是一点都不害怕.今天风比较不是很大.浪也比较安静.听说在风大的时候出海会很刺激.五缘湾风运帆船五缘湾风运帆船听船长介绍.这片海域每年的十月份到次年的四月份会有白鳍豚出没.不过我们来玩的时间点已经将近四月份了.没有碰上海豚.有点遗憾了五缘湾风运帆船五缘湾风运帆船在海上目睹了五缘湾大桥的全貌.还依稀可以看到另外的几座桥.阳光温和不刺眼.海风吹在脸上.很享受.同行的乘客将脚伸到船外感受凉爽的海浪.很舒服的样子.但因为今天穿着牛仔长裤不是太方便就没有尝试啦.五缘湾风运帆船船长很有经验.帆船开的很稳.特有安全感.而且还很亲切风趣.总之这次帆船之旅是个很棒的体验啦.五缘湾风运帆船.帆船.小tips.1.五缘湾帆船有很多家.但是风运帆船比较正规.最安全和规范.首选.2.帆船可以在公众号.厦门帆船集散中心.ID.xmfcjszx.预约.避免排队你会心塞.特别注意1米以下的小孩不允许体验帆船项目.3.帆船一定要带上身份证.凭身份证进去4.自身携带的手机相机之类的都要自己保管好.避免过程中贵重物品落水5.出海容易晒黑.一定要做好防晒.地道美食地道文化.地道赞.在朋友的强烈推荐下.来了这家地道赞.原来以为只是单纯的吃饭地儿.吃完一餐才知道这还是个美食文化体验馆.算是个意外的惊喜.大门口就是两只白海豚的雕塑.既是厦门人心中的吉祥物.又是海洋文化的体现.地道赞地道赞装修是很豪华庄重的.用一万五千个黄铜做成的隔帘满满的设计感.从装修到碗碟的设计还有很好看的餐巾纸都是精心设计的.第一次将风味小吃吃出仪式感.地道赞店员给我们茶礼..凤梨酥垫垫胃.这儿的凤梨酥吃得出果肉.而且是用土凤梨做的.酸酸甜甜的.吃完饭我们又带了一盒回去.翻着菜单.这里可以说汇集了厦门的所有名小吃.而且干净卫生.不用东奔西走就能吃到地地道道的厦门美食.店员推荐了一些必点的美食.润饼.芋包海派.海蛎煎.土笋冻.沙茶面.虾面......因为啥都想尝尝.一不小心就点了一桌.每道小吃上来时候都会有详细的介绍.很贴心.地道赞宝贝很喜欢润饼.迫不及待的拿起润饼皮要自己包地道赞我们点了一碗沙茶面和一碗虾面.据说都是厦门很受欢迎的小吃.沙茶的味道以前没有吃过.有点微微的辣还带着清甜.虾面的汤头很鲜.喝完汤感觉会回甘.吃完很是满足.地道赞地道赞地道赞宝贝最喜欢这里的海洋果冻.也就是石花膏啦.是生石花熬出来的.加入了点蜂蜜.石花没有腥味.而且冰冰凉凉的.吃完饭来一碗很爽口.当饭后甜点最合适不过啦.地道赞.地道赞.小tips.1.和服务员说是白海豚的粉丝门店里就会免费送凤梨酥和牛轧糖2.建议点润饼.味道特别好.而且自己动手包体验更棒3.厦门特色小吃沙茶面.料很丰富.但吃不是很惯...鼓浪屿.我们来啦.稍作休息我们就滴滴过来鼓浪屿了.这次来游客都统一在国际邮轮码头上船啦.千万不要去轮渡码头.那里只有本地人才能上船..因为厦门码头太多了.而且距离都不是很远.还好滴滴打车的司机贴心的告诉我们要去游客码头才能坐船.才没有多绕路.鼓浪屿最好提前个四十分钟就该去排队检票了.因为上岛的游客真的好多好多...直接刷身份证就能进去啦.但是宝贝还是提前去人工售票口用户口簿取了免费票.鼓浪屿在船上只要有位置就可以坐.还好我们来的早.排在队伍的前面.我们坐了个转身就能看见大海的位置.海风吹来有点凉凉的.特别的舒服.来厦门不去鼓浪屿.就像没来厦门一样.这座美丽的小岛.承载着小资和浪漫.风景美的像画里出来的.让人留念.鼓浪屿巢庭1919.藏在花丛中的民宿差不多14点50分.我们从鼓浪屿的三丘田码头登岸.在前面做功课的时候.查了好多鼓浪屿上的民宿.最后选择了这家巢庭1919.提前预定好了房间.鼓浪屿刚开始选择这家民宿的原因是离三丘田码头特别近.步行十分钟就能到.对于我们这些外地游客上岛下岛都比较方便.而且大众上口碑都不错.服务都很周到.据说老板还会泡功夫茶给客人喝.哈哈.鼓浪屿拎着大箱小箱.来到这里.是座很精致的小别墅.刚到门口以为只是家咖啡屋.里面都是花花草草还有一些比较老的小玩意儿.很适合拍照.鼓浪屿我们选的这间房间有点小贵了.但是特别的舒服.是宝贝很喜欢的海洋主题.一推开门就很清新的感觉.二楼的阳光晒得特别暖和.瘫在床上很有度假的感觉.真想一直住在这里不走.鼓浪屿软软的床一下就俘获宝贝的心.中午吃饱饱后适当的午休下.元气满满.鼓浪屿鼓浪屿贝壳梦幻世界一场关于海底的冒险一路蛮走蛮逛.沿路的风景都是用照片无法完美呈现的.贝壳博物馆是之前就想带宝贝来逛逛的.位于鼓浪屿鼓声洞的旁边.原来是个防空洞.后面改造成了这个贝壳梦幻馆.贝壳梦幻世界里面有6800多种不同的奇珍贝壳.博物馆里面有讲解员.跟着讲解员一路听下来.不同贝壳都有自己的历史和故事.贝壳梦幻世界这里拍照倒是十分有趣.镜面倒影成像.就能在深海里拍创意大合影啦.看我和宝贝像美人鱼一样在海里游泳.贝壳梦幻世界我们置身于一个船舱.在海中受到了章鱼怪的攻击....还有受到攻击倾斜的小屋.逼真的3D大白鲨.巨大的章鱼足.仿佛置身于海中间.贝壳梦幻世界还有这个很大的会转动的黑暗隧道.里面的灯光是转动的.让人头晕目眩.站不稳.不过密集恐惧症慎入哈哈.很多游客都会闭着眼睛走完.贝壳梦幻世界带着宝贝一路.冒险.过来.终于到达了最后一站..海底两万里.这里是个巨大的影院.体验时间在八分钟左右.跟宝贝坐下来观看.感觉置身于一个海洋世界.海底生物从我们的上方游过.有巨大的抹香鲸.也有大章鱼.还有一些很漂亮的鱼群和水母...宝贝看得很入迷贝壳梦幻世界出了贝壳博物馆就有卖贝壳工艺品.像风铃.手串.摆件什么的.宝贝喜欢的话也可以买点回去做纪念.玩得些许累了.恰好出来就看到贝香啡.就进去喝点饮品休憩一下.贝香啡原来想坐在她们天台空气更新鲜.但没想到二楼的视野更好.巨大的落地窗可以饱览海边的风光.软卧的座椅很舒服.坐下来就不想走了.贝香啡贝香啡贝香啡我们点了卡布奇诺.冰拿铁.芒果冰和草莓慕斯星冰乐.饮品的颜值真的很高.特别是宝贝的那杯星冰乐.粉粉的很好看.味道竟然也都很好.虽然在景区门口.但价格和味道都没让人失望.贝香啡海滩散步等到太阳没那么刺眼的时候.我们就到海边散步啦.海边好多人在拍婚纱照.很有感觉.小家伙很喜欢沙滩.而且踏浪的感觉很棒.玩得不亦乐乎.鼓浪屿鼓浪屿鼓浪屿一路走下来就到了菽庄花园.路过这个不知道是什么花.满树白色的花很仙很唯美.难怪很多人都在这里拍照.鼓浪屿看到很多人都在一旁排队上车.我们走的有些乏了想坐车回去.无奈被告知车票只能在三丘田或者内厝澳码头可以购买往返.这里无法买票上车.鼓浪屿Day4网红坐标..龙头路在民宿的一晚都睡得十分安稳.醒来就准备出门觅食啦.福州路上偶遇这长长的楼梯和这片花丛.忍不住停下来拍了几张照片.鼓浪屿鼓浪屿龙头路是上鼓浪屿必打卡的一个地方.两边都是风格各异的建筑.还有各式各样的小吃和网红店.什么张三疯欧式奶茶铺欧.赵小姐的店.三味酥屋...到处都有试吃点.卖各种鼓浪屿上的特产鼓浪屿鼓浪屿鼓浪屿原来想带女儿试试在抖音上炒的很火的土耳其冰淇淋.但没想到排队的人巨多.只能挤到前面看看土耳其小哥用冰淇淋变.魔术....鼓浪屿鼓浪屿人开的老牌海鲜闽菜馆子山石闽菜是鼓浪屿音乐厅附近的一家海鲜餐厅.因为孩子他爸想吃海鲜.之前在大众上搜鼓浪屿上的餐厅.这家已经开了三十年的老餐厅好评颇丰.据说老板是地道的鼓浪屿人.没想到从龙头路走出来就看到了.我们到这家餐厅的时候十一点左右.很巧还没到饭点.还有比较多位置可以坐.环境还是很舒服的.山石闽菜进门的地方就是海鲜池.点菜的海鲜都是从海鲜池里现捞的.特别新鲜.吃的也放心.而且价格是透明的.都标在水箱上.就座有碗筷茶水餐巾纸.服务也挺周到的.而且上菜的速度很快.十几二十分钟就能吃上热腾腾的饭菜啦.山石闽菜之前做攻略的时候在大众点评上看到的这家店.就蛮参加了霸王餐的活动.竟然中奖了.运气真的不要太好.午餐就在这里解决啦.荤素搭配的很合理.价格也很实惠.石斑鱼.虾.蟹都很新鲜.味道很好.分量也很足.山石闽菜山石闽菜特别给这道避风塘h蟹好评.用锡纸包着上来的.一打开香味钩得我们口水都要下来了.其他菜品也都不错.虽然说是闽菜的口味.但完全能接受.山石闽菜山石闽菜山石闽菜贴心小tips.1.鼓浪屿的船票提前在.厦门轮渡有限公司.预定.直接微信关注购买.建议提前三四天预定.或者为了确保能买到船票.提前一周向微信公众号厦门吃喝玩乐精选.ID.xmchihe0592.发送.鼓浪屿.预定.2.去鼓浪屿的码头是国际邮轮码头.游客码头..坐船到三丘田.票价35.人.刷身份证进入.孩子没有身份证的要提前拿户口簿去窗口换儿童票.3.鼓浪屿上的房间必须提前预订.可以网上找网站预订4.贝壳梦幻馆的门票可以直接在团购网订购.一边听解说员介绍一边看.收获比较大.5.龙头路傍晚再逛.白天人多拥挤.下午四点后人流减少.悠闲地吃吃逛逛的感觉超棒6.鼓浪屿尝尝当地的特色小吃.肉脯.麻糍.馅饼.土笋冻.芒果还有烧仙草.岛上有很多的大排档.但是海鲜类的建议在比较正规的餐厅里吃比较新鲜.7.鼓浪屿上可以坐他们的观光车.但是只能在码头买来回的票.半路不能补票.建议带孩子的话可以先买车票.万一走累了可以搭观光车返回.8.鼓浪屿上景点很多.建议买一份鼓浪屿的手绘地图玩得比较全面.8.在鼓浪屿上住一晚是个不会后悔的选择.安静的鼓浪屿又是另外一番味道.Hello..ByeBye.在山石闽菜吃饱喝足后就拎着行李去码头啦.四天时间一晃而过.在镜头里留下了很多我们快乐的瞬间.这趟厦门之行.耗时两个月自制的亲子路线完成了90..主要针对是带着宝宝的家庭.行程仅供参考.有很多意料外的惊喜.也有些遗憾.必去云上厦门.必乘海景地铁.必住海景房.必玩诚毅科探.马戏城.帆船.当然还必须吃厦门本土美食.虽然已经避开了周末.但游客依然很多.不过体验感还是不错的.鼓浪屿带孩子走过的每个地方留下的每个脚印.在之后的几年后甚至几十年后都是很美好的记忆.厦门.这个阳光明媚.又自带文艺小资标签.让人留念的城市.下次见...."
"1" "亲子，厦门时隔六年，第二次打卡厦门，依然是碧海蓝天，但多了一个宝贝^_^……乘帆船出海、到“亲子胜地”集美跟灵玲马戏城的小动物们约会、夜宿鼓浪屿、在中山路踩街、寻觅厦门地道美食...短短四天，留下了欢笑和珍贵记忆，依依不舍的告别……行程我策划了将近两个月，行程很顺利，玩得很尽兴！今天整理照片，仿佛又玩了一遍厦门~Day1：曾厝→云上厦门→艺术西区→沙坡尾→入住泰谷酒店Day2：海景地铁→诚毅科技探索中心→灵玲马戏城→中山路Day3：风运帆船→地道赞体验馆→鼓浪屿贝壳梦幻馆→夜宿鼓浪屿（巢庭1919）Day4：鼓浪屿龙头路→山石闽菜关于亲子吃喝玩乐的推荐由于带小孩，行程一切是以孩子的体验优先，以下是特别推荐给亲子家庭的：1、亲子胜地――集美。厦门亲子游的必去之处，集美亲子景点TOP3：灵玲马戏城、诚毅科探、园博苑。这次我们时间安排太紧，只玩了一天，时间充裕建议到集美亲子二日游。2、鼓浪屿：鼓浪屿上面有很多小景点，海底世界和贝壳梦幻馆最受孩子的喜爱。但鼓浪屿每天会限人流，遇到节假日上很容易上不了岛。必去鼓浪屿，建议关注两个公众号：A、厦门轮渡有限公司（ID：xmferry）这是鼓浪屿的官方轮渡微信，到厦门后即时上鼓浪屿可以直接在这里买票B、厦门吃喝玩乐精选（ID：xmchihe0592）厦门当地大号，发送“鼓浪屿”三个字，可以提前七天预定到鼓浪屿船票另外强烈推荐要到鼓浪屿上住一夜，鼓浪屿的精华，不在于游玩，而是它那历史的味道，只有在晚上人潮退去之后，才能够完整呈现出来。朋友推荐我们添加了个鼓浪屿民宿咨询的ID:xmly200，多了解下总是好的。3、“地道赞”体验馆：厦门最奢华的小吃美食餐厅，用餐环境令人惊叹。地道赞门口有两只从国外运来的白海豚，店里的筷架也是用白海豚造型，小朋友非常喜欢。小秘密：和服务员说是白海豚的粉丝，店里会免费送凤梨酥和牛轧糖。4、五缘湾帆船：厦门是全国出海帆船体验最棒的城市。乘着帆船出海，体验地五缘湾的绝佳景观。价格一个人100多，平民价，比预期低很多。帆船夏天会排队很长，现场有时可能排一两小时，建议在帆船中心提前预约班次，公众号：厦门帆船集散中心（ID:xmfcjszx）云上厦门：无论在厦门哪个位置，无处不见“双子塔”。在双子塔的云上厦门58层玻璃栈道俯瞰厦门美景，鼓浪屿、厦大净收眼底！6、泰谷酒店：当地朋友帮忙选的泰谷酒店，亮点一是有大大的落地窗可以一览鼓浪屿的海景，二是交通很方便，到我们要去的几个目的地都很方便：距离中山路十来分钟的距离，且距地铁站仅5分钟，可以乘坐全国唯一海上地铁前往集美。亲子出游清单带着宝贝出游多少是要做足功课的，分享个厦门之行必备的清单，能在当地买的就不要统统往行李塞啦！证件类：*身份证&户口簿（宝贝如果没有身份证就一定要带上户口簿，买票什么的都要用到）*驾照（如果觉得行程跨度比较长，需要租车的话带个驾驶证也是不错的）可以准备个收纳包将证件和机票、门票都收好，留作纪念衣物类：*厦门的天气才3月就25度多了，所以衣服就不要带太厚的了，但还是要带件外套，傍晚海边风大*泳衣、泳裤（因为没有游泳或泡温泉的打算，我们就没带啦）*帽子、太阳镜（毕竟厦门是海边，怕晒怕太阳必备）生活用品类：*防晒霜（建议可随身带着的，太阳大的时候要及时防晒）*驱蚊剂（喷雾不好带上飞机，可以带膏体，也可以下飞机后再买）*儿童牙刷（酒店的牙刷太硬不太适合宝贝使用，建议自带）*整肠丸（避免水土不服导致的腹泻）*雨伞（不管是遮阳还是遇到雨天都用得上）*毛巾（避免宝贝玩的流汗，带条小方帕及时擦汗，避免着凉）*纸巾和湿巾建议都随身携带*创口贴中山路步行街因为是3月出游，从广西到厦门的机票不会贵，在智行上预定的机票3000左右，早上8:30起飞，10:30就抵达厦门啦，在机场乘坐专车到提前预定的泰谷酒店放下行李后就直奔曾厝觅食。迫不及待的想融入厦门这个热情的城市中去！就从这里开始我们四天三夜的厦门之旅吧。曾厝Day1奔向曾厝的热浪和人潮到曾厝的时候已经是中午啦，早上六点多就吃完早餐的我们肚子已经咕咕叫了。从大门口进去，沿路就有好多美食，章鱼足、虾扯蛋、旋风土豆....叫卖声钩得人心痒痒的。曾厝添加图片描述宝贝一直嚷着要吃，我们三个人在入口的摊位点了两串旋风土豆，要了番茄酱的，很大串但是太油了！！宝贝吃两口就不愿意动了，后面我和孩子他爸不想浪费也就吃完了....曾厝两旁都是一些网红商铺，宝贝对一些可爱的小东西喜爱得不得了曾厝还有一些卖厦门（鼓浪屿）特产的店，看到了就进去蛮逛一下，大同小异，还是忍不住剁了手哈哈曾厝厦门电影制片厂蛮有意思的，主打民国和红卫兵的风格，看到门口写着免费参观就进去了。进去一看原来是老照片照相馆，摆设和相片都有复古的味道，还能穿着民国的衣服拍照。曾厝300米高的厦门，风有点大我和孩子他爸对玻璃栈道热衷得不行，恰好在攻略上看到安利云上厦门58楼的玻璃栈道，一下就被圈粉。双子塔55楼就是云上厦门啦，280米高的楼层，坐电梯上去的时候耳朵会有一点点不舒服，但很快就恢复了。云上厦门观光厅云上厦门观光厅这里有很多的手信还有一些小纪念品，你好厦门~云上厦门观光厅云上厦门观光厅这里有很多投币望远镜，两块钱可以看一分钟，要自己带硬币。那天雾蒙蒙的，投了两块钱看了半天啥都没看到...云上厦门观光厅我最想玩的玻璃栈道在58楼的爱情天台，这三层是没有电梯的要直接爬上去，在楼梯的时候就能感觉到高度！宝贝胆子居然那么大，在这玻璃楼层上走都不害怕。云上厦门观光厅因为宝贝太小还不能上去玻璃栈道，我就自己上去了。体验时间是十分钟，一批一批的排队等着体验。安全设施做得很好，手机、眼镜都有保护措施，应该是怕高空坠物吧~云上厦门观光厅这里就是厦门的最高点啦！厦大、鼓浪屿净收眼底！其实还没上去的时候脚都有点抖，但玻璃栈道下面不是全透明的，紧张的心情很快一扫而光，被风景收买啦~云上厦门观光厅各种姿势，是不是超级酷！下面红色屋顶的就是厦大啦~沙坡尾-文青和酷炫少年都在这从云上厦门下来有点累了，便在路边一家饮料店休息，他们的名字也很好玩――芒果很黄，饮品有点小贵，有趣的是，姓黄的或是穿黄色衣服的还能打九折。我们小憩了一会，便出发去沙坡尾。看到网上很多人说这里是个文艺的避风坞，但来的时候完全和想象中不同。小资的网红甜品店到处都是，最夸张的是，到处都是人，要挑个角度拍张照都不容易！沙坡尾路边有个老爷爷在卖棉花糖，宝贝一下就精神起来了。五块钱一个，宝贝要了一个草莓味的，很有我小时候的味道。沙坡尾艺术西区就在旁边，走进去就可以看到各种可爱的耳钉、手作物、盆栽等等...都是很小清新的风格，很好看，价格也是10-40元不等。里面大部分是年轻人聚集的地方，还看到很多人在玩滑板，也很多人在这里拍照。沙坡尾星级酒店看海景吃自助入住厦门泰谷酒店是本地朋友推荐的，上网看了下评价都很不错。住宿条件和服务都是很棒的，并且酒店交通非常方便，步行大概10来分钟左右就到中山路了，晚上饿了就能出去觅食。厦门泰谷酒店我们定的『豪华亲子房』，风格很典雅，给人很大气的感觉。房间也挺大的，最关键是能看到海景，一大一小两张床，还能放的下一张沙发，性价比不错，推荐！厦门泰谷酒店累了一天回来就直接瘫在沙发上了，看看海景和船只真的很舒服，海的那边就是鼓浪屿啦。厦门泰谷酒店看大众点评上好评颇多，就预定了五楼的自助晚餐，准备一饱口福！5楼餐厅有一架钢琴，谁都能弹，宝贝弹起琴，还有模有样的，哈哈厦门泰谷酒店平时很少吃自助餐，总觉得自助餐的菜品不新鲜，但泰谷酒店的菜品还是给好评的，来之后才知道这竟然是厦门唯一主打闽菜的自助餐厅~海鲜的做法比较合胃口，全程下来都是热腾腾的，而且补菜很及时！海鲜粥虽然颜值不高，但是真的很暖胃，喝完胃里很舒服。厦门泰谷酒店菜品很多，还有各种甜点、饮料、水果、酸奶，很得小孩子欢心，性价比挺高，用餐环境也很舒适。厦门泰谷酒店厦门泰谷酒店厦门泰谷酒店贴心小tips:1、曾厝的美食很多，但看大众点评上说很多海鲜店会宰游客而且不新鲜，建议去正规的店里吃。2、云上厦门在世茂大厦B塔，进去就有售票点，成人120元/人，儿童半价，建议团购划算3、泰谷酒店的海景房比较抢手，一定要提前在网上预订。Day2海景地铁新体验，Wonderful！厦门亲子旅游胜地――集美，主打很多亲子景区，我们在团购网站上订的票，价位挺美丽的。第二天一早，我们就动身前往集美，选择乘坐这条我国唯一海上地铁！厦门厦门的海景地铁自从开通之后就很火，来厦门必须乘坐的啦！从泰谷酒店出来步行五分钟就到『镇海路站』，这是地铁的起始站。海景的那段是在高崎站到集美学村站之间才有，两边都是蓝蓝的海和绿化。厦门许孩子一个小小航天梦从『镇海路站』到『官任站』用了50分钟左右，从3号出口乘电梯出去，就能看到诚毅科技探索中心的大门啦。诚毅科技探索中心特别大，总共有四层，第一次带宝贝来这样的科技探索中心玩，原来以为会很枯燥，但恰恰相反！诚毅科技探索中心科技感很强，而且宝贝很喜欢，我们大人也玩的挺尽兴。听解说员介绍说，平时也经常有学校组织小朋友带过来社会实践。诚毅科技探索中心我们刚开始不知道从哪玩起，就干脆直接坐电梯到最高层，一层一层的玩，玩了一圈下来也要两三个小时打底。馆内有航海、航空航天、自然灾害、信息通信四个主题展厅，有很多体验的项目。诚毅科技探索中心诚毅科技探索中心彩虹滑梯是必玩的项目，很刺激，还上过奔跑吧兄弟，但是宝贝胆子小就我自己体验啦~诚毅科技探索中心星际探索展区让人印象深刻，这里有神舟飞船一比一的模型，宝贝坐在太空舱里，今天也是个小小航天员啦！跟着解说员走到另一个天宫一号的空间站里还能看到航天英雄杨利伟叔叔亲自配音的影片。诚毅科技探索中心诚毅科技探索中心X-Flight时光之旅的裸眼3D项目一定要去，特别有趣，但因为里面比较暗而且全程都很有趣我就没有拍照。X-Flight门口有恐龙骨骼的模型，还有两只仿真恐龙，宝贝可以坐在上面拍照哟。除了负一楼的主题餐厅外，四楼的TekapoCafe蒂卡波咖啡也可以就餐，环境很好，服务也不错，宝贝很喜欢地上的石头抱枕。我们给宝贝多点了个草莓味的冰淇淋，味道不错。诚毅科技探索中心诚毅科技探索中心诚毅科技探索中心和小动物约个会在咖啡馆休息了一个多小时，我们就向下一站灵玲国际马戏城进发啦！灵玲马戏城距离诚毅科技探索中心挺近的，但因为大下午的太阳有点晒，我们选择滴滴过去，也就十分钟的车程。厦门灵玲国际马戏城灵玲动物王国听说马戏表演很精彩，但因为赶不上下午场的马戏（14:30开演），我们就带着孩子来看动物王国，有点遗憾，补几张大众点评上找的马戏表演给大家参考吧。动物王国里面除了鹦鹉、小香猪、浣熊、白虎等等很多观赏的动物之外，还有一些动物能和游客互动。灵玲动物王国灵玲动物王国灵玲动物王国体型庞大的棕熊很有意思，饲养员拿了一盆的胡萝卜就开始和他们互动了。熊大、熊二、熊三、熊宝宝哈哈，叫他们的名字他们还会对你点头打招呼。宝贝和棕熊玩的不亦乐乎的，都不愿意离开。灵玲动物王国灵玲动物王国灵玲动物王国在鸟园中各色的鸟，买了饲料10元/包，原来以为是撒在地上喂鸟，后来看到别人都是拿在手心才知道怎么玩.....特别多的鸟飞过来抢饲料，看！满手都是鸟~来『中山路』踩踩街和第一天晚上在中山路觅食不同，今天太阳还没落山，就能很清楚的看到中山路的建筑啦，看介绍说两边的建筑是闽南传统的骑楼，感觉还带着点欧式的风格，别有一番风味。中山路步行街两旁都是商铺，不乏厦门的特产店和各类伴手礼的店，还有各式各样的美食，价格也都能接受。走得有些渴了，宝贝闹着买了根M记的冰淇淋，准备觅食去！中山路步行街晚餐就在中山路的小吃街上解决啦！排了老长的队终于等到了这份海蛎煎，海蛎煎里有地瓜粉、满满的蒜、鸡蛋还有个头很大的海蛎，很鲜，但我们吃不太惯厦门甜辣酱腻腻的味道。中山路步行街中山路步行街中山路步行街贴心小trip1、诚毅科技探索中心营业时间是9:30-17:00（周一闭馆）。2、门票门市价90元/张，网上提前一天购票只要80元/张，馆内除了几个3D项目其他的都可以玩，没有个两三个小时玩不下来。3、灵玲国际马戏团的门票有分动物王国的和有含马戏表演的。马戏表演的时间是14:30的和19:30的，要看马戏的要掐准时间。4、中山路有很多美食，可以在那里觅食和买些特产。Day3乘帆船出海，漫无目的在海中航行来海边不玩点水上项目怎么行，看攻略里推荐看海可以乘游艇或者帆船出海，我们选择了帆船，有个原因是因为孩子比较小，帆船可能会相对安全一些。提前预定了五缘湾风运帆船，从泰谷酒店滴滴过来大约是六十元左右，要开船前半个小时到，所以我们早了些出门。五缘湾风运帆船早上九点多的太阳还不会很晒，是坐帆船的好天气，但还是要做好防晒，毕竟海风很容易黑。每个人取完票都会有一个身份标识，可以留作纪念。还有上船之前，工作人员会提醒我们东西寄存，除了斜挎包那种小包其他都不能带上船。五缘湾风运帆船在帆船上看海景又是一种新的体验，之前没有尝试过，宝贝倒是一点都不害怕！今天风比较不是很大，浪也比较安静，听说在风大的时候出海会很刺激。五缘湾风运帆船五缘湾风运帆船听船长介绍，这片海域每年的十月份到次年的四月份会有白鳍豚出没，不过我们来玩的时间点已经将近四月份了，没有碰上海豚，有点遗憾了五缘湾风运帆船五缘湾风运帆船在海上目睹了五缘湾大桥的全貌，还依稀可以看到另外的几座桥。阳光温和不刺眼，海风吹在脸上，很享受，同行的乘客将脚伸到船外感受凉爽的海浪，很舒服的样子。但因为今天穿着牛仔长裤不是太方便就没有尝试啦。五缘湾风运帆船船长很有经验，帆船开的很稳，特有安全感，而且还很亲切风趣，总之这次帆船之旅是个很棒的体验啦！五缘湾风运帆船“帆船”小tips：1、五缘湾帆船有很多家，但是风运帆船比较正规，最安全和规范，首选！2、帆船可以在公众号：厦门帆船集散中心（ID:xmfcjszx）预约，避免排队你会心塞，特别注意1米以下的小孩不允许体验帆船项目。3、帆船一定要带上身份证，凭身份证进去4、自身携带的手机相机之类的都要自己保管好，避免过程中贵重物品落水5、出海容易晒黑，一定要做好防晒。地道美食地道文化『地道赞』在朋友的强烈推荐下，来了这家地道赞，原来以为只是单纯的吃饭地儿，吃完一餐才知道这还是个美食文化体验馆，算是个意外的惊喜。大门口就是两只白海豚的雕塑，既是厦门人心中的吉祥物，又是海洋文化的体现。地道赞地道赞装修是很豪华庄重的，用一万五千个黄铜做成的隔帘满满的设计感，从装修到碗碟的设计还有很好看的餐巾纸都是精心设计的，第一次将风味小吃吃出仪式感。地道赞店员给我们茶礼――凤梨酥垫垫胃，这儿的凤梨酥吃得出果肉，而且是用土凤梨做的，酸酸甜甜的，吃完饭我们又带了一盒回去。翻着菜单，这里可以说汇集了厦门的所有名小吃，而且干净卫生，不用东奔西走就能吃到地地道道的厦门美食。店员推荐了一些必点的美食，润饼、芋包海派、海蛎煎、土笋冻、沙茶面、虾面......因为啥都想尝尝，一不小心就点了一桌，每道小吃上来时候都会有详细的介绍，很贴心。地道赞宝贝很喜欢润饼，迫不及待的拿起润饼皮要自己包地道赞我们点了一碗沙茶面和一碗虾面，据说都是厦门很受欢迎的小吃。沙茶的味道以前没有吃过，有点微微的辣还带着清甜，虾面的汤头很鲜，喝完汤感觉会回甘，吃完很是满足。地道赞地道赞地道赞宝贝最喜欢这里的海洋果冻，也就是石花膏啦。是生石花熬出来的，加入了点蜂蜜，石花没有腥味。而且冰冰凉凉的，吃完饭来一碗很爽口，当饭后甜点最合适不过啦。地道赞“地道赞”小tips:1、和服务员说是白海豚的粉丝门店里就会免费送凤梨酥和牛轧糖2、建议点润饼，味道特别好，而且自己动手包体验更棒3、厦门特色小吃沙茶面，料很丰富，但吃不是很惯...鼓浪屿，我们来啦！稍作休息我们就滴滴过来鼓浪屿了，这次来游客都统一在国际邮轮码头上船啦（千万不要去轮渡码头，那里只有本地人才能上船），因为厦门码头太多了，而且距离都不是很远，还好滴滴打车的司机贴心的告诉我们要去游客码头才能坐船，才没有多绕路。鼓浪屿最好提前个四十分钟就该去排队检票了，因为上岛的游客真的好多好多...直接刷身份证就能进去啦，但是宝贝还是提前去人工售票口用户口簿取了免费票。鼓浪屿在船上只要有位置就可以坐，还好我们来的早，排在队伍的前面，我们坐了个转身就能看见大海的位置，海风吹来有点凉凉的，特别的舒服。来厦门不去鼓浪屿，就像没来厦门一样，这座美丽的小岛，承载着小资和浪漫，风景美的像画里出来的，让人留念。鼓浪屿巢庭1919-藏在花丛中的民宿差不多14点50分，我们从鼓浪屿的三丘田码头登岸。在前面做功课的时候，查了好多鼓浪屿上的民宿，最后选择了这家巢庭1919，提前预定好了房间。鼓浪屿刚开始选择这家民宿的原因是离三丘田码头特别近，步行十分钟就能到，对于我们这些外地游客上岛下岛都比较方便，而且大众上口碑都不错，服务都很周到，据说老板还会泡功夫茶给客人喝，哈哈。鼓浪屿拎着大箱小箱，来到这里，是座很精致的小别墅，刚到门口以为只是家咖啡屋，里面都是花花草草还有一些比较老的小玩意儿，很适合拍照。鼓浪屿我们选的这间房间有点小贵了，但是特别的舒服。是宝贝很喜欢的海洋主题，一推开门就很清新的感觉。二楼的阳光晒得特别暖和，瘫在床上很有度假的感觉，真想一直住在这里不走。鼓浪屿软软的床一下就俘获宝贝的心，中午吃饱饱后适当的午休下，元气满满！鼓浪屿鼓浪屿贝壳梦幻世界一场关于海底的冒险一路蛮走蛮逛，沿路的风景都是用照片无法完美呈现的。贝壳博物馆是之前就想带宝贝来逛逛的，位于鼓浪屿鼓声洞的旁边，原来是个防空洞，后面改造成了这个贝壳梦幻馆。贝壳梦幻世界里面有6800多种不同的奇珍贝壳。博物馆里面有讲解员，跟着讲解员一路听下来，不同贝壳都有自己的历史和故事。贝壳梦幻世界这里拍照倒是十分有趣，镜面倒影成像，就能在深海里拍创意大合影啦，看我和宝贝像美人鱼一样在海里游泳。贝壳梦幻世界我们置身于一个船舱，在海中受到了章鱼怪的攻击...！还有受到攻击倾斜的小屋，逼真的3D大白鲨，巨大的章鱼足，仿佛置身于海中间。贝壳梦幻世界还有这个很大的会转动的黑暗隧道，里面的灯光是转动的，让人头晕目眩，站不稳。不过密集恐惧症慎入哈哈，很多游客都会闭着眼睛走完。贝壳梦幻世界带着宝贝一路“冒险”过来，终于到达了最后一站――海底两万里。这里是个巨大的影院，体验时间在八分钟左右，跟宝贝坐下来观看，感觉置身于一个海洋世界，海底生物从我们的上方游过，有巨大的抹香鲸，也有大章鱼，还有一些很漂亮的鱼群和水母...宝贝看得很入迷贝壳梦幻世界出了贝壳博物馆就有卖贝壳工艺品，像风铃、手串、摆件什么的，宝贝喜欢的话也可以买点回去做纪念。玩得些许累了，恰好出来就看到贝香啡，就进去喝点饮品休憩一下。贝香啡原来想坐在她们天台空气更新鲜，但没想到二楼的视野更好，巨大的落地窗可以饱览海边的风光。软卧的座椅很舒服，坐下来就不想走了。贝香啡贝香啡贝香啡我们点了卡布奇诺、冰拿铁、芒果冰和草莓慕斯星冰乐。饮品的颜值真的很高，特别是宝贝的那杯星冰乐，粉粉的很好看，味道竟然也都很好！虽然在景区门口，但价格和味道都没让人失望。贝香啡海滩散步等到太阳没那么刺眼的时候，我们就到海边散步啦。海边好多人在拍婚纱照，很有感觉。小家伙很喜欢沙滩，而且踏浪的感觉很棒，玩得不亦乐乎！鼓浪屿鼓浪屿鼓浪屿一路走下来就到了菽庄花园，路过这个不知道是什么花，满树白色的花很仙很唯美，难怪很多人都在这里拍照。鼓浪屿看到很多人都在一旁排队上车，我们走的有些乏了想坐车回去，无奈被告知车票只能在三丘田或者内厝澳码头可以购买往返，这里无法买票上车。鼓浪屿Day4网红坐标――龙头路在民宿的一晚都睡得十分安稳，醒来就准备出门觅食啦。福州路上偶遇这长长的楼梯和这片花丛，忍不住停下来拍了几张照片。鼓浪屿鼓浪屿龙头路是上鼓浪屿必打卡的一个地方！两边都是风格各异的建筑，还有各式各样的小吃和网红店，什么张三疯欧式奶茶铺欧、赵小姐的店、三味酥屋...到处都有试吃点，卖各种鼓浪屿上的特产鼓浪屿鼓浪屿鼓浪屿原来想带女儿试试在抖音上炒的很火的土耳其冰淇淋，但没想到排队的人巨多，只能挤到前面看看土耳其小哥用冰淇淋变“魔术”...鼓浪屿鼓浪屿人开的老牌海鲜闽菜馆子山石闽菜是鼓浪屿音乐厅附近的一家海鲜餐厅。因为孩子他爸想吃海鲜，之前在大众上搜鼓浪屿上的餐厅，这家已经开了三十年的老餐厅好评颇丰，据说老板是地道的鼓浪屿人。没想到从龙头路走出来就看到了，我们到这家餐厅的时候十一点左右，很巧还没到饭点，还有比较多位置可以坐，环境还是很舒服的。山石闽菜进门的地方就是海鲜池，点菜的海鲜都是从海鲜池里现捞的，特别新鲜，吃的也放心。而且价格是透明的，都标在水箱上。就座有碗筷茶水餐巾纸，服务也挺周到的，而且上菜的速度很快，十几二十分钟就能吃上热腾腾的饭菜啦。山石闽菜之前做攻略的时候在大众点评上看到的这家店，就蛮参加了霸王餐的活动，竟然中奖了！运气真的不要太好。午餐就在这里解决啦！荤素搭配的很合理，价格也很实惠，石斑鱼、虾、蟹都很新鲜，味道很好，分量也很足。山石闽菜山石闽菜特别给这道避风塘h蟹好评，用锡纸包着上来的，一打开香味钩得我们口水都要下来了。其他菜品也都不错，虽然说是闽菜的口味，但完全能接受。山石闽菜山石闽菜山石闽菜贴心小tips：1、鼓浪屿的船票提前在“厦门轮渡有限公司”预定，直接微信关注购买。建议提前三四天预定。或者为了确保能买到船票，提前一周向微信公众号厦门吃喝玩乐精选（ID：xmchihe0592）发送“鼓浪屿”预定。2、去鼓浪屿的码头是国际邮轮码头（游客码头），坐船到三丘田，票价35/人，刷身份证进入，孩子没有身份证的要提前拿户口簿去窗口换儿童票。3、鼓浪屿上的房间必须提前预订，可以网上找网站预订4、贝壳梦幻馆的门票可以直接在团购网订购，一边听解说员介绍一边看，收获比较大。5、龙头路傍晚再逛，白天人多拥挤，下午四点后人流减少，悠闲地吃吃逛逛的感觉超棒6、鼓浪屿尝尝当地的特色小吃，肉脯、麻糍、馅饼、土笋冻、芒果还有烧仙草，岛上有很多的大排档，但是海鲜类的建议在比较正规的餐厅里吃比较新鲜。7、鼓浪屿上可以坐他们的观光车，但是只能在码头买来回的票，半路不能补票，建议带孩子的话可以先买车票，万一走累了可以搭观光车返回。8、鼓浪屿上景点很多，建议买一份鼓浪屿的手绘地图玩得比较全面。8、在鼓浪屿上住一晚是个不会后悔的选择，安静的鼓浪屿又是另外一番味道！Hello――ByeBye~在山石闽菜吃饱喝足后就拎着行李去码头啦，四天时间一晃而过，在镜头里留下了很多我们快乐的瞬间。这趟厦门之行，耗时两个月自制的亲子路线完成了90%！主要针对是带着宝宝的家庭，行程仅供参考~有很多意料外的惊喜，也有些遗憾。必去云上厦门、必乘海景地铁、必住海景房、必玩诚毅科探、马戏城、帆船，当然还必须吃厦门本土美食！虽然已经避开了周末，但游客依然很多，不过体验感还是不错的！鼓浪屿带孩子走过的每个地方留下的每个脚印，在之后的几年后甚至几十年后都是很美好的记忆。厦门，这个阳光明媚、又自带文艺小资标签，让人留念的城市，下次见..."
"2" NA
"3" NA
"4" NA
"5" NA
"6" NA
"7" NA
"8" NA
